89
1. Настанет время, когда потомки будут удивляться, что мы не знали таких очевидных вещей.
2. Ты лучше голодай, чем что попало есть. И лучше будь один, чем вместе с кем попало.
3. Читающие дети, превращаются в думающих взрослых.
4. Не требуй соблюдения тех правил, которые не соблюдаешь сам.
5. Отвергая - предлагай!
5.5 Делай добро и бросай его в воду.
7. Только четкое виденье цели, приведет тебя к ней.
8. Охотнее всего люди верят в неожиданную удачу.
9. Лучший подчинённый тот, который помогает своему руководителю.
10. Лучше вовремя, чем два раза идеально.
11. Чтобы выполнить большой и важный труд, необходимы две вещи: ясный план и ограниченное время.
12. DONALD + GERALD = ROBERT D = 5
13. Жизнь состоит всего лишь из моментов, и больше ничего в ней нет. Поэтому если делать каждый момент значимым, она вся заполнится смыслом.
14. Когда родители трудятся, а дети наслаждаются жизнью - внуки будут просить милостыню.
15. Делай немного больше, чем нужно.
16. Каждый великий разработчик, которого вы знаете, достиг успеха решая задачи, для которых он был недостаточно компетентен, но все же смог выполнить. ©Патрик Маккензи
17. Доблесть и сязи, тот фундамент, который позволит сохранить полученное по милости фортуны. ©Никколо Макиавелли
18. Нужен наставник. Иначе пойдешь ко дну.
19. "А что меня приблизит к цели?"
20. Через год ты пожалеешь, что не начал сегодня. ©Аяз Шабутдинов
21. Через год ты пожалеешь, что не начал сегодня. ©Аяз Шабутдинов
22. Через год ты пожалеешь, что не начал сегодня. ©Аяз Шабутдинов
23. Через год ты пожалеешь, что не начал сегодня. ©Аяз Шабутдинов
24. Плохие люди = плохие результаты. Общаясь с плохими людьми, ты теряешь деньги, самоощенку, время, здоровье. Постояно.
25. Мы любим людей не столько за то добро, которое они нам сделали, сколько за то добро, которое мы им сделали. ©Стерн
26. Абсолютная, максимальная честность. Она даст внутренний комфорт с самим собой, а это основа счастливой жизни. Это очень важно ©Аяз Шабутдинов
27. Всякое дерьмо случается. Главное гармония внутри себя. ©Аяз Шабутдинов
28. Не зная, что делать, делай шаг в перед. Открывай новые двери. Ведь это насыщает жизнь. Ведь это жизнь. ©Аяз Шабутдинов
29. Для реализации мечты необходим ментор. ©Аяз Шабутдинов
30. Больше осознанности в действиях. Постоянно задавайся вопросом, почему я счастлив и счастлив ли вообще и мое это мнение или навязанное. ©Аяз Шабутдинов
31. Go the extra mile. Когда сделал все что мог, сделай еще 5%
32. Большой результат, следствие от преодоления огромных трудностей.
33. Если что-то пошло не так - сам дурак, не предусмотрел. ©Антон Макаров
34. Если бы в Java действительно работала сборка мусора, то большинство программ удаляли сами себя при первом же запуске. ©Robert Sewell
35. Вы не обязаны быть великим чтобы начать, но вы обязаны начать, чтобы стать великим.
36. Происходящим необходимо управлять - иначе оно будет управлять тобой. ©Бак-Роджерс, вице-президент IBM
37. Чтобы расширить горизонты возможного, нужно сделать шаг в невозможное. ©Артур Кларк
38. Секрет успеха в жизни, быть готовым для возможностей, когда они приходят к тебе. ©Бенджамин Дизраэли
39. Пища для размышления кормит сообразительных. ©Тамора Клейме
40. Каждая мечта дается с силами, необходимыми для ее осуществления. ©Ричард Бах
41. До 30 ты работаешь на свою карьеру, после 30 карьера работает на тебя. ©Чувак с Хабра
42. Все решают связи.
43. Тот кто бьется тот добьется. ©Малюков
44. Детей нужно заводить годам к 30, когда тебе скучно и ты уже ничего не хочешь. ©Труш
45. Большой результат, следствие преодоления огромных трудностей. ©Аяз Шабутдинов
46. Человек определяет, что для него счастье исходя их своей системы ценностей. Система ценностей это главный секрет "лучших" людей, великих предпринимателей. ©Аяз Шабутдинов
47. Аксиома Эскобара - при безальтернативном выборе из двух противоположных сущностей обе будут являть собой исключительную хрень.
48. Нет ничего плохого в том, что тебе помогли родители. Ведь они сделали тебя таким какой ты есть. Главное что они не обеспечили тебя благами на столько, что ты потерял смысл движения. ©Аяз Шабутдинов
49. Вопрос не в идее, а в реализации. Реализацию нельзя копировать, нельзя украсть. ©Аяз Шабутдинов
50. Но он был так занят целые дни, что не успевал подумать о том, что он ничего не делал. ©Лев Толстой
51. Если нет сил и желания на какое-то дело, то встань и иди мыть посуду. После этого будет намного проще начать что-то другое. ©Аяз Шабутдинов
52. Успеха, как и счастья, нельзя достичь, он приходит сам собой. Как побочный эффект направленности человека на что-то большее, чем он сам. ©Виктор Франкл
53. Фрустрация есть неотъемлемая часть жизни, как только нам удается удовлетворить свои желания, на их место немедленно приходят большие. Хроническая неудовлетворенность главное препятствие к самодостаточности и счастью. ©Михай Чиксентмихайн
54. Только контроль над своим опытом и способностью получать радость от всего, что мы делаем, могут преодолеть препятствия, мешающие обретению удовлетворения. ©Михай Чиксентмихайн
55. Переживание осмысленно только если, оно позитивным способом связано с целью. Жизнь имеет смысл только когда, есть цель оправдывающая ее существование и когда переживания упорядочены.
56. Мы все время готовимся к жизни, но никогда не живем. ©Рольф Эмерсон
57. Деньги могут увеличить или уменьшить счатье, в зависимости от того, как из использовать. ©Михай Чиксентмихайн
58. Качество жизни не зависит на прямую от размера кошелька. Гораздо важнее, что мы сами о себе думаем. ©Михай Чиксентмихайн
59. Наш противник - главный наш помощник. ©Эдмунд Берк
60. Если тебе кажется, что ты придумал уникальную мега крутую идею, значит ты просто не знаешь первоисточник. Погугли, упрости себе жизни и дай шанс идеи сбыться. ©Аяз Шабутдинов
61. Не пытайся выйграть в игре в которой ты ничего не понимаешь, в которой даже не хочешь развивать свои навыки. Вовлекай людей в свою игру и побеждай с легкостью. ©Аяз Шабутдинов
62. Как мыслит предприниматель: Чего я хочу? Какие ресурсы для этого нужны? Как я эти ресурсы могу получить? ©Аяз Шабутдинов
63. Одних возможностей недостаточно, нужно также умение ими воспользоваться. ©Михай Чиксентмихайн
64. Продукт создается для клиента, то каким он будет, должно выстраиваться на основе обратной связи. Можно вложить кучу денег и сил в бизнес и не сделать ни одной продажи. А можно сделать первую убогую версию и на основе обратной связи сделать, что-то нужное. ©Аяз Шабутдинов
65. Нужно от отношений испытывать состояние потока. Необходимо делать отношения все сложнее: находить новые возможности в себе и в друг друге. Для этого необходимо: уделять друг другу внимание, обсуждать все подряд, и делиться мыслями, переживаниями, мечтами, желаниями. ©Михай Чиксентмихайн
66. Самое главное - личное счастье. А счастью мешают стереотипы и ярлыки. ©Аяз Шабутдинов
67. Меняйся быстрее чем тебя заставят. Постоянно развивайся, улучшайся, ищи новые способы получения прибыли, опережая тот момент, когда тебя заставят обстоятельства и старые методы перестанут работать. ©Аяз Шабутдинов
68. Читай правильную литературу. Фильтруй все, что допускать в сове сознание, ведь что там отложится, заложит твое мировоззрение и пути преодоления жизненных турдностей. ©Аяз Шабутдинов
69. Каждое великое дело преодолело колоссальное сопротивление. Верь в то, что ты делаешь, преодолевай трудности и станешь великим. ©Аяз Шабутдинов
70. Если всю жизнь считать, что вокруг одни мудаки, то всю жизнь вокруг будут одни мудаки. ©Аяз Шабутдинов
71. Если всю жизнь считать, что вокруг одни мудаки, то всю жизнь вокруг будут одни мудаки. Постоянно задавать вопрос. Почему я считаю этого человека тупым? Почему он себя так ведет? ©Аяз Шабутдинов
72. Получать удовольствие от работы, мешает стереотип, что работа должна быть неприятна. Из-за этого люди относятся к своей работе как к вынужденному занятию, мешающему наслаждаться жизнью и считают, что она не приближает их к личной целе. ©Михай Чиксентмихайн
73. Лень и депрессия - сигнальная система, которая говорит, что вы проживаете не свою жизнь. ©Владимир Довгань
74. Если мне сложно, значит я учусь. ©Мудрец с ВК
75. Успех это не ряд действия, это состояние. Успех это не то, что ты делаешь, это то, что ты представляешь. ©Ден Вальдшмидт
76. В самый неожиданный момент случаются трудности, непреодолимые на первый взгляд. И в этот момент значение будет иметь только сила воли, сила духа. ©Ден Вальдшмидт
77. Успех заключается не в количестве знаний (хотя они то же важны), а в силе духа. ©Ден Вальдшмидт
78. Избавиться от отговорок значит, взять на себя ответственность за все стороны своей жизни и создать будущее, которым можно гордиться.
79. Чем чаще боришься, тем чаще побеждаешь.
80. Отказ от цели приносит огромный психологический и физический вред.
81. Из любой трудной ситуации есть тысяча выходов и нужно много читать и впитывать в себя истории других людей, чтобы видеть все эти выходы. ©Аяз Шабутдинов
82. Конфликт возникает там, где не хватает общения. ©Аяз Шабутдинов
83. Думая строить с человеком бизнес или нет, ориентируйся на его систему ценностей и мировоззрение. ©Аяз Шабутдинов
84. Долгоиграющий проект требует: 1) Концентрации на четко поставленной цели. 2) Доскональное знание деталей. 3) Продуктивная паранойя. Говно случается и нужно быть к нему готовым. ©Аяз Шабутдинов
85. Всему ища вину вовне, я злился так, что лез из кожи. А что вина всегда во мне, я догодался много позже. ©Игорь Губерман
86. Талант не важен, важна дисциплина. ©Аяз Шабутдинов
87. Остановка и заброшенное дело причиняют огромный ущерб, как психический, так и физический. Обязательно нужно доводить начатое до конца.
88. Каждый из нас может, но не каждый из нас будет...
89. На пути успеху не бывает больничных. Идти вперед нужно всегда, даже когда опустошен, разбит или болен.
90. Многолетняя душевная боль из-за неосуществленной мечты стократ сильнее кратковременной физической. ©Ден Вальдшмидт
